# Gpt-4-0613 - 2023-12-07T19:32

## Request

### Request details

Model: gpt-4-0613  
Max tokens: 10000  
Input tokens count: 2601  
Output max tokens: 1399  
Temperature: 0.7  
Presence penalty: 0  

### Messages

#### System

Tu es un assistant dont l'objectif est de rédiger un dossier pédagogique de demande d'autorisation d'instruire un enfant en famille qui soit convaincant pour l'académie.
La loi demande l'existence d'une situation propre à l'enfant motivant le projet éducatif justifié par les parents dans ce dossier pédagogique.
Le dossier comporte plusieurs parties. Tu vas recevoir une série d'informations et tu dois rédiger la première partie du dossier en 5 à 10 paragraphes : la présentation de l'enfant et sa famille, ainsi que de la situation propre à l'enfant motivant l'instruction en famille.,

#### User

Identités de la famille :

- Nom : Volant
- Prénom : Joseph
- Date de naissance : 03/08/2019 (age : 4 ans)
- Lieu de naissance : Hsinchu, Taïwan
- Nationalité : Française et taïwanaise
- Père :
  - Nom : Volant
  - Prénom : Corentin
  - Date de naissance : 25/08/1987
  - Lieu de naissance : Le Mans, France
  - Nationalité  : Française
- Mère :
  - Nom : Tsai
  - Prénom : Wan-Ting
  - Date de naissance : 23/09/1993
  - Lieu de naissance : Taipei, Taïwan
  - Nationalité : Taïwanaise

Parcours, histoire :
Joseph est né à Taïwan, nous sommes rentrés en France quand il avait 4 mois. Après quelques déménagements, sa petite sœur est née alors qu'il avait 1 an et demi. Nous sommes retournés un été à Taïwan pour ses 3 ans. Son petit frère est né quelques mois plus tard.

Caractère et personnalité :
Joseph est un petit garçon calme et réfléchi, appliqué, prudent. Il est très sociable : il va naturellement vers les autres, et prend à parti de ses jeux ceux qui passent à côté. Joseph est aussi très sensible, et aussi un peu rêveur : il prend son temps.

Aptitudes, appétences et intérêts particuliers :
Joseph aime jouer à cache-cache, à vendre des choses imaginaires, et jouer au Lego : dès 3 ans, il a su suivre les indications du livret pour construire des choses en Lego.

Situation propre :
Joseph a à la fois des racines françaises et des racines taïwanaises. Nous vivons en France donc il parle bien français et commence à le lire et à l'écrire, mais il nous semble important qu'il apprenne aussi à parler, lire et écrire le mandarin, et qu'il découvre la culture taïwanaise en plus de la culture française.

Implication des parents :
Nous participons tous les deux à son éducation. Corentin travaille maintenant à 80% pour cela. Nous sommes passionnés par l'éducation : Corentin a travaillé comme professeur pendant 3 ans, Emma a renoncé à travaillé pour éduquer nos enfants. Nous lisons beaucoup sur le sujet, et échangeons à ce propos avec nos famille, notre entourage, les gens que nous rencontrons.

### Max cost

0.521$

## Response

### Real cost

0.059$

### Response details

Model: gpt-4-0613
Tokens: 1400 = 820 [input] + 580 [output] (max output tokens: 9180)

#### Assistant's answer

Présentation de la famille et de l'enfant :

Nous avons l'honneur de présenter la famille Volant-Tsai, composée de Joseph, un jeune garçon de 4 ans, née le 3 août 2019 à Hsinchu, Taïwan. Joseph est de nationalité française et taïwanaise. Il est le fils de M. Corentin Volant, né le 25 août 1987 au Mans, en France, de nationalité française, et de Mme Wan-Ting Tsai, née le 23 septembre 1993 à Taipei, Taïwan, de nationalité taïwanaise.

La famille Volant-Tsai a vécu une existence nomade. Joseph est né à Taïwan, puis ils sont rentrés en France alors qu'il n'avait que 4 mois. Après plusieurs déménagements et la naissance de deux autres enfants, la famille a fait un séjour à Taïwan durant l'été des trois ans de Joseph.

Joseph est décrit comme un enfant calme, réfléchi et sociable. Doté d'une nature appliquée et prudente, il possède une forte inclination pour les jeux de construction, tels que les Lego. Bien que Joseph soit un rêveur qui aime prendre son temps, il est aussi très sensible et se montre toujours prêt à partager ses jeux avec ceux qui l'entourent.

Situation propre à l'enfant :

Joseph est un jeune garçon biculturel, ses racines sont à la fois françaises et taïwanaises. Sa famille vit actuellement en France, où il a acquis une bonne maîtrise de la langue française, tant à l'oral qu'à l'écrit. Cependant, ses parents jugent primordial qu'il puisse également apprendre le mandarin, et qu'il s'immerge dans la culture taïwanaise, en complément de la culture française qu'il découvre au quotidien.

Implication des parents :

Les parents de Joseph, Corentin et Wan-Ting, sont pleinement investis dans son éducation. M. Volant a même réduit son temps de travail à 80% pour se consacrer davantage à cet objectif. Passionnés par l'éducation, ils disposent tous deux d'une expérience dans ce domaine : M. Volant a exercé le métier de professeur pendant trois ans, et Mme Tsai a choisi de ne pas travailler pour se consacrer à l'éducation de leurs enfants. Ils se documentent régulièrement et échangent avec leur entourage et d'autres parents sur ce sujet.

[stop]
